
Harlequin: Memburu Sang Bintang (Skin Deep) (Soft Cover)
oleh Nora Roberts	
Jadilah yang Pertama untuk Review	
Harga Resmi 	: 	Rp. 60.000
Harga 	: 	Rp. 48.000 (20% OFF)

Ketersediaan 	: 	Stock di Gudang Supplier

Format 	: 	Soft Cover
ISBN13 	: 	9786020332109
Tanggal Terbit 	: 	18 Juli 2016
Bahasa 	: 	Indonesia
Penerbit 	: 	Gramedia Pustaka Utama	
Halaman 	: 	320
Dimensi 	: 	110 mm x 180 mm



Deskripsi:

Menjadi bintang adalah impian Chantel O'Hurley, namun kini ia harus membayarnya dengan menghadapi seorang penggemar yang obsesif. Diawasi dan dikuntit siang-malam, dikirimi pesan-pesan yang mengusik… Chantel mulai ketakutan serta mencurigai orang-orang di sekelilingnya, dan memutuskan untuk mencari bantuan.

Quinn Doran, detektif swasta yang direkomendasikan agen Chantel, menerima kasus tersebut meski menurutnya itu hal sepele. Maka penyelidikan serta pengamanan standar pun dilakukan, setidaknya sampai Quinn menyadari betapa serius teror yang dialami sang aktris.

Quinn pun bertekad segera menemukan dan menghentikan si penguntit—bukan hanya karena itu memang sudah tugasnya, tetapi juga karena Quinn ingin menghapuskan ketakutan dari wajah Chantel untuk selamanya…

Kategori dan Rangking Bestseller:
Bukabuku.com Rangking Bestseller Tahun Ini:
#15.713 di Kategori Buku
#1.378 di Buku > Fiksi > Romantis	

Tentang Nora Roberts:
Dilahirkan dengan nama Eleanor Marie Robertson di Silver Spring, Maryland, tahun 1950. Sebelum menjadi penulis, Nora Roberts adalah ibu rumah tangga dengan dua putra. Pada Februari 1979 terjadi badai salju dahsyat yang membuat Roberts tidak bisa keluar rumah selama seminggu. Saat itulah ia mulai menulis agar bisa tetap menjaga kewarasannya dalam badai salju bersama dua anak yang masih kecil.Hobinya membaca novel-novel Harlequin membuatnya memutuskan menulis kisah roman. Buku pertamanya, Irish Thoroughbred diterbitkan tahun 1981. Berawal sebagai penulis untuk bertahan dari badai salju, sekarang sudah lebih dari 145 juta kopi buku karya Nora Roberts beredar di pasaran. Sejak masuk daftar New York Times bestseller tahun 1991, buku-bukunya berada dalam daftar buku laris selama 351 minggu. Sejak 1999, setiap buku karya Nora Roberts selalu masuk daftar New York Times bestseller.Saat ini Roberts tinggal di puncak bukit di Keedysville, Maryland.